importador de excel

pagina web que permite cargar un archivo excell
lee el excell y lo carga a una base sql server

analizador

1 buscar articulo
2 asociar categorias al excell
3 buscar quien lo vende indicando precio
4 buscar cuantas preguntas tiene el articulo
5 generar reporte que presenta
  marcas
  precios
  cantidad de preguntas
  competidores
  margen de ganancia
  
  
query de articulos
esta el dato de cuantas vendio ?
esta el dato de cuantas preguntas ?
esta por vendedor ?


info

como obtener preguntas:
https://api.mercadolibre.com/questions/search?item_id=MLA619792751&offset=1

listar un producto
https://api.mercadolibre.com/sites/MLU/search?q=cartucho%20tinta%2090210

obtener categorias:



como obtener producto:

power bi embeeded